Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/66/4/4810664.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Automatic arrays (arrays living "on the stack") are created each time the flow of control passes through the definition of a non-static local array variable:
ja: 自動配列(「スタック上」に存在する配列)は、制御の流れが非静的ローカル配列変数の定義を通過するたびに作成されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제어 흐름이 비 정적 로컬 배열 변수의 정의를 통과 할 때마다 자동 배열 ( "스택"에있는 배열)이 생성됩니다.</font></font>
zh_cn: 每当控制流通过定义一个非静态本地数组变量时,就会自动创建一个自动数组(数组生活在 "堆栈 "上)。

source: But consider this code using the <code>constexpr</code> version:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バージョン</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用してこのコードを検討して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 버전을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 하여이 코드를 고려하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是请考虑使用</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">版本的</font><font style="vertical-align: inherit;">以下代码</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: C++ inherited arrays from C where they are used virtually everywhere. C++ provides abstractions that are easier to use and less error-prone (<code>std::vector&lt;T&gt;</code> since C++98 and <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/container/array"><code>std::array&lt;T, n&gt;</code></a> since <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/C++11">C++11</a>), so the need for arrays does not arise quite as often as it does in C. However, when you read legacy code or interact with a library written in C, you should have a firm grasp on how arrays work.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++はCから継承した配列で、事実上どこでも使用されています。 C ++は、使いやすく、エラーが発生しにくい抽象化を提供します（</font><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 98以降の</font></font> <code>std::vector&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/C++11"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11</font></a><font style="vertical-align: inherit;">以降の</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/container/array"> <code>std::array&lt;T, n&gt;</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。したがって、配列の必要性はありません。 Cで発生するのと同じくらい頻繁に発生します。ただし、レガシーコードを読んだり、Cで作成されたライブラリとやり取りしたりするときは、配列がどのように機能するかをしっかりと把握する必要があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++은 거의 모든 곳에서 사용되는 C의 배열을 상속했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">C ++은 사용하기 쉽고 오류가 적은 추상화 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 98 이후 </font></font> <code>std::vector&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/C++11"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 이후 </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/container/array"> <code>std::array&lt;T, n&gt;</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )를 제공하므로 배열이 필요하지 않습니다. C 에서처럼 자주 발생합니다. 그러나 레거시 코드를 읽거나 C로 작성된 라이브러리와 상호 작용할 때 배열의 작동 방식을 확실히 파악해야합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++从C继承了数组，几乎可以在任何地方使用它们。 C ++提供了更易于使用且不易出错的抽象（</font><font style="vertical-align: inherit;">自C ++ 98起为</font></font> <code>std::vector&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/container/array"> <code>std::array&lt;T, n&gt;</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/C++11"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">起为</font><font style="vertical-align: inherit;">std :: array &lt;T，n&gt;</font><font style="vertical-align: inherit;">），因此不需要数组出现的频率与C语言相同。但是，当您阅读旧代码或与用C语言编写的库进行交互时，您应该对数组的工作原理有把握。</font></font>

source: C++ provides two syntactic variations to access individual elements of an array. Neither of them is superior to the other, and you should familiarize yourself with both.
ja: C++には、配列の個々の要素にアクセスするための構文のバリエーションが 2 つあります。どちらが優れているというわけではありませんので、両方に精通しておく必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++는 배열의 개별 요소에 액세스하기위한 두 가지 구문 변형을 제공합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">둘 중 어느 쪽도 다른 쪽보다 우월하지 않으므로 두 가지 모두에 익숙해 져야합니다.</font></font>
zh_cn: C++提供了两种语法变化来访问数组中的单个元素。两者都没有优于另一种,你应该熟悉这两种方法。

source: C++11 C++14 $5.19/2 nine<sup><i>th</i></sup> dash
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11 C ++ 14 $ 5.19 / 2 9 </font></font><sup><i><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">番目の</font></font></i></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ダッシュ</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11 C ++ 14 $ 5.19 / 2 아홉 </font></font><sup><i><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">번째</font></font></i></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대시</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11 C ++ 14 $ 5.19 / 2 9 </font></font><sup><i><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">个</font></font></i></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">短划线</font></font>

source: Compiling this definition substituted into the first complete program, with g++, I got &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この定義を最初の完全なプログラムに置き換えて、g ++でコンパイルすると、&hellip;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 정의를 첫 번째 완전한 프로그램으로 대체하고 g ++로 대체했습니다 ...</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用g ++将这个定义编译成第一个完整的程序，我得到了&hellip;&hellip;</font></font>

source: Concerning default values for elements, anonymous arrays behave similar to automatic arrays. Normally, anonymous POD arrays are not initialized, but there is a <a href="https://stackoverflow.com/questions/620137/">special syntax</a> that triggers value-initialization:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素のデフォルト値に関して、無名配列は自動配列と同様に動作します。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常、匿名のPOD配列は初期化されませんが、</font><font style="vertical-align: inherit;">値の初期化をトリガー</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/620137/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特別な構文</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요소의 기본값과 관련하여 익명 배열은 자동 배열과 유사하게 동작합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 익명 POD 배열은 초기화되지 않지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">값 초기화를 트리거 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/620137/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특수 구문</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关于元素的默认值，匿名数组的行为类似于自动数组。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常，匿名POD数组不会初始化，但是有一种</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/620137/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特殊的语法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可触发值初始化：</font></font>

source: Due to the fact that addition is commutative, the following code does exactly the same:
ja: 足し算が可換的であるという事実のため、以下のコードは全く同じことを行います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">덧셈은 정식 적이라는 사실 때문에 다음 코드는 정확히 동일합니다.</font></font>
zh_cn: 由于加法是换向的,所以下面的代码做得完全一样。

source: Dynamic arrays
ja: 動的配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동적 배열</font></font>
zh_cn: 动态数组

source: Dynamic arrays have no names, hence the only means of accessing them is via pointers. Because they have no names, I will refer to them as "anonymous arrays" from now on.
ja: 動的配列には名前がありませんので、ポインタを使ってアクセスするしかありません。名前がないので、今後は「匿名配列」と呼ぶことにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동적 배열에는 이름이 없으므로 액세스 할 수있는 유일한 방법은 포인터를 통하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이름이 없기 때문에 앞으로는 "익명 배열"이라고합니다.</font></font>
zh_cn: 动态数组没有名字,因此唯一的访问方法就是通过指针来访问它们。因为它们没有名字,所以从现在开始我将把它们称为 "匿名数组"。

source: For a 32-bit executable <code>sizeof(array)</code> (size of a pointer) is then 4.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">32ビット実行可能ファイルの場合、</font></font> <code>sizeof(array)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（ポインタのサイズ）は4です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">32 비트 실행 파일의 경우 </font></font> <code>sizeof(array)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (포인터의 크기)는 4입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于32位可执行文件，</font></font> <code>sizeof(array)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（指针的大小）为4。</font></font>

source: For example, if you want to sort an array, both of the following would work equally well:
ja: 例えば、配列をソートしたい場合は、以下のどちらも同じように動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 배열을 정렬하려면 다음 두 가지가 동일하게 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 比如说,如果你想对一个数组进行排序,下面这两个方法同样有效。

source: For example, in contrast to the C++03 function, such a compile time constant can be used to declare an array of the same size as another:
ja: たとえば、C++03 関数とは対照的に、このようなコンパイル時定数を使用して、別のものと同じサイズの配列を宣言することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, C ++ 03 함수와 달리, 컴파일 시간 상수는 다른 크기와 동일한 크기의 배열을 선언하는 데 사용될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 例如,与C++03函数相反,这样的编译时间常数可以用来声明一个与另一个相同大小的数组。

source: For no particular reason, arrays cannot be assigned to one another. Use <code>std::copy</code> instead:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特に理由はありませんが、配列を相互に割り当てることはできません。</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>std::copy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用してください</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특별한 이유로 배열을 서로 지정할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font></font> <code>std::copy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出于特殊原因，不能将数组彼此分配。</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>std::copy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替：</font></font>

source: Given a pointer <code>p</code> to the first element of an array, the expression <code>p+i</code> yields a pointer to the i-th element of the array. By dereferencing that pointer afterwards, one can access individual elements:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列の最初の要素への</font><font style="vertical-align: inherit;">ポインター</font></font> <code>p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">与えられると、</font><font style="vertical-align: inherit;">式</font></font> <code>p+i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は配列のi番目の要素へのポインターを生成します。</font><font style="vertical-align: inherit;">後でそのポインターを逆参照することにより、個々の要素にアクセスできます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열의 첫 번째 요소에 대한 </font><font style="vertical-align: inherit;">포인터 </font></font> <code>p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><font style="vertical-align: inherit;">주어지면 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 식 </font></font> <code>p+i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 배열의 i 번째 요소에 대한 포인터를 생성합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나중에 해당 포인터를 참조 해제하면 개별 요소에 액세스 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">给定一个指向</font><font style="vertical-align: inherit;">数组第一个元素的</font><font style="vertical-align: inherit;">指针</font></font> <code>p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，表达式</font></font> <code>p+i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">产生一个指向数组第i个元素的指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">之后，通过取消引用该指针，可以访问各个元素：</font></font>

source: Here is a named array of five pointers which are initialized with anonymous arrays of different lengths:
ja: ここでは、長さの異なる匿名配列で初期化された5つのポインタの名前付き配列を示しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 길이가 다른 익명의 배열로 초기화 된 5 개의 포인터로 구성된 명명 된 배열입니다.</font></font>
zh_cn: 这里是一个由五个指针组成的命名数组,它们是用不同长度的匿名数组初始化的。

source: Here is an anonymous array of 5 (or any other number of) pointers which are initialized with anonymous arrays of different lengths:
ja: ここには、長さの異なる匿名配列で初期化された5個(または他の任意の数)のポインタの匿名配列があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 길이가 다른 익명 배열로 초기화되는 5 (또는 다른 수의) 포인터의 익명 배열입니다.</font></font>
zh_cn: 这里是一个由5个(或任何其他数量的)指针组成的匿名数组,这些指针是用不同长度的匿名数组初始化的。

source: Here is how static arrays behave differently from automatic arrays:
ja: ここでは、静的配列が自動配列とどのように異なる振る舞いをするかを説明します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 배열이 자동 배열과 다르게 동작하는 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 以下是静态数组与自动数组的不同之处。

source: Hopefully the oops-there-was-a-reference-involved-in-your-<code>constexpr</code> issue will be fixed with C++17, but until then a macro like the <code>STATIC_N_ITEMS</code> above yields portability, e.g. to the clang and Visual C++ compilers, retaining type safety.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">うまくいけば、oops-there-was-a-reference-involved-in- </font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font><font style="vertical-align: inherit;">constexprの</font><font style="vertical-align: inherit;">問題はC ++ 17で修正されますが、それまでは、</font><font style="vertical-align: inherit;">上記</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>STATIC_N_ITEMS</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よう</font><font style="vertical-align: inherit;">なマクロ</font><font style="vertical-align: inherit;">により、たとえばclangコンパイラやVisual C ++コンパイラに移植性</font><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">もたらされ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。型安全性を保持します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">희망적으로 oops-the-the- </font> <code>STATIC_N_ITEMS</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">-volume</font><font style="vertical-align: inherit;"> -in-your- </font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문제는 C ++ 17에서 수정 될 것이지만, 그때까지 </font><font style="vertical-align: inherit;">위 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">STATIC_N_ITEMS</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 매크로 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 clang 및 Visual C ++ 컴파일러와 같은 이식성을 제공합니다. 유형 안전 유지.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">希望oops在您的</font></font> <code>constexpr</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">涉及到引用，该</font><font style="vertical-align: inherit;">问题将在C ++ 17中得到解决，但在此</font></font> <code>STATIC_N_ITEMS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上面</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">STATIC_N_ITEMS之</font><font style="vertical-align: inherit;">类的宏</font><font style="vertical-align: inherit;">可以移植，例如到clang和Visual C ++编译器，保持类型安全。</font></font>

source: How do I use arrays in C++
ja: C++で配列を使用するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++에서 배열을 사용하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在C++中使用数组

source: How it works: the array is passed <em>by reference</em> to <code>n_items</code>, and so it does not decay to pointer to first element, and the function can just return the number of elements specified by the type.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仕組み：配列は</font> <code>n_items</code> <font style="vertical-align: inherit;">への</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照によって</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">渡さ</font><em><font style="vertical-align: inherit;">れる</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ため、最初の要素へのポインターまで減衰せず、関数は型で指定された要素の数を返すことができます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작동 방식 : 배열은 </font> <code>n_items</code> </font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">를 참조</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">전달 </font><font style="vertical-align: inherit;">되므로 첫 번째 요소에 대한 포인터로 쇠퇴하지 않으며 함수는 유형에 지정된 요소 수만 반환 할 수 있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它是如何工作的：该数组是通过</font><font style="vertical-align: inherit;">对</font> <code>n_items</code> </font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的引用</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">传递</font><em><font style="vertical-align: inherit;">的</font></em><font style="vertical-align: inherit;">，因此它不会衰减到指向第一个元素的指针，并且该函数可以返回该类型指定的元素数。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
